---
layout: page
project: showio
lang: ru
ref: privacy

title: Политика конфиденциальности
---
{%- assign project = site.data.projects[page.project] -%}

Последний раз отредактировано: 02 декабря 2018 г.


## Краткие сведения

Эта страница информирует вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия информации при использовании вами наших веб-сайтов и приложений («Сервисы»). Мы не делимся вашей информацией с кем-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей политике конфиденциальности. Мы используем вашу личную информацию для предоставления и улучшения Сервисов, которые мы предлагаем.

**ИСПОЛЬЗУЯ НАШИ СЕРВИСЫ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НА СБОР И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКОЙ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ.**


## Личные данные

При использовании наших Сервисов, мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для контакта вами или вашей идентификации («Личные данные»). Личная информация может включать, но не ограничивается: адрес электронной почты, имя, фамилия, адрес, штат, провинция, почтовый индекс, город, файлы Cookie и Данные об использовании.


## Данные об использовании

Мы также можем собирать информацию о том, как осуществляется доступ к нашим Сервисам и их использование («Данные об использовании»). Данные об использовании, которые мы собираем, могут включать, но не ограничиваются, такую информацию, как: IP-адрес вашего устройства; тип браузера; версия браузера; страницы наших Сервисов, которые вы посещаете; время и дату вашего визита; время, проведенное на этих страницах; уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.


## Отслеживание и Cookies

Мы можем использовать файлы Cookie и аналогичные технологии для отслеживания активности на наших Сервисах и хранения определенной информации.

Файлы Cookie – это файлы с небольшим количеством данных, которые могут содержать анонимный уникальный идентификатор. Файлы Cookie отправляются в ваш браузер с веб-сайта и хранятся на вашем устройстве. Вы можете указать вашему браузеру отказаться от всех файлов Cookie.


## Использование данных

Мы используем собранные данные для различных целей, таких как:

- Для предоставления и поддержки наших Сервисов
- Для уведомления об изменениях в наших Сервисах
- Для обеспечения поддержки клиентов
- Для сбора статистики и другой ценной информации, необходимой для улучшения наших Сервисов
- Для контролирования использование наших Сервисов
- Для обнаружения, предотвращения и решения технических проблем


## Раскрытие данных

Мы можем раскрыть ваши Личные данные только в случаях, когда это требуется законом или судом, или если мы считаем, что такие действия необходимы для соблюдения закона и разумных запросов правоохранительных органов или для защиты безопасности или целостности наших Сервисов.


## Хранение данных

Мы храним ваши Личные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, изложенных в настоящей политике конфиденциальности. Мы храним и используем ваши Личные данные в объеме, необходимом для выполнения наших юридических обязательств (например, если мы обязаны хранить ваши данные в соответствии с применимым законодательством), разрешения споров и обеспечения соблюдения наших правовых соглашений и политики.

Мы храним Данные об использовании для внутреннего анализа. Данные об использовании обычно хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для укрепления безопасности или улучшения функциональности наших Сервисов, или мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов времени.


## Безопасность данных

Безопасность ваших Личных данных важна для нас, и мы стремимся внедрить и поддерживать разумные процедуры и практики безопасности, соответствующие природе информации, которую мы храним, чтобы защитить ее от несанкционированного доступа, уничтожения, использования, изменения или раскрытия.

Пожалуйста, имейте в виду, что ни один способ передачи данных через интернет или электронный способ хранения не является 100% безопасным, и мы не можем гарантировать абсолютную безопасность Личных данных, которые мы собрали о вас.


## Поставщики услуг

Мы можем использовать сторонние компании и частных лиц («Поставщики услуг») для продвижения наших Сервисов, для предоставления услуг от нашего имени, для выполнения связанных услуг или для оказания нам помощи в анализе того, как используются наши Сервисы.

Эти третьи лица имеют доступ к вашим Личным данным только для выполнения этих задач от нашего имени и обязаны не раскрывать и не использовать их для любых других целей.

- **[TheMovieDB](https://www.themoviedb.org/)**

    TheMovieDB – это доступная для редактирования база данных фильмов и сериалов.

    Вы можете прочитать политику конфиденциальности TheMovieDB здесь: <https://www.themoviedb.org/privacy-policy?language=ru>

- **[Google AdMob](https://www.google.com/intl/en_us/admob/)**

    Google AdMob – это сервис мобильной рекламы. Google использует собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы. Эти данные также используются в других сервисах Google.

    Вы можете прочитать политику конфиденциальности Google здесь:  <https://policies.google.com/privacy?hl=ru>


## Ссылки на сторонние сайты

Наши Сервисы могут содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются нами. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете перенаправлены на веб-сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности каждого веб-сайта, который вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних веб-сайтов или сервисов.


## Изменения в политике конфиденциальности

Мы можем время от времени изменять нашу политику конфиденциальности. Изменения в настоящей политике конфиденциальности вступают в силу после их публикации на этой странице.


## Контакты

Если у вас возникли вопросы о настоящей политике конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами: <{{ project.email }}>
